Hola qué tal.
Ya estamos de nuevo en nuestro proyecto personal.
Vamos a ver nuestra terminal tenemos que instalar una librería adicional.
Se va a llamar React rohrer Redux.
Para qué lo vamos a utilizar esta librería es muy importante para conectar nuestro sur con Redux.
Así que bien vamos a importar y a crear nuestra nuestra app con React rohrer y con Redux.
Después en el siguiente vídeo vamos a explicar cómo es que funciona Redux para que si no has tenido
ninguna experiencia con Pues un poquito te vas a quedar en blanco vas a quedar como que estoy haciendo.
Lo entiendo.
Así que bien vamos a empezar primero a importar todas nuestras librerías para hacer esto posible.
Primero tenemos que importar el Create Store que es un componente.
Junto con Apple.
Estos vienen directos.
Desde Reedus P.
Qué me hacen estos dos cruells estores el que creadas por la mega estor que les había platicado el inicio
y el Apple.
Es utilizado para poner todos los vuelos posibles entre una acción y un reduce.
O sea lo que está en la mitad de un dedo desde que se dispara una acción antes de que llegue al reducir
en 2009.
Son utilizados principalmente para lo que veo para este crayón reporteo incluso para para llamadas asíncronas.
Entonces este es básicamente un middleware y ahí es donde va a ir el enrutado.
Así que bueno vamos a importar a nuestro Provider.
Provider este viene.
Riyad.
Redux que es el encargado principal para conectar Riek con Redux.
Entonces tenemos que importar también Red.
History dirás para qué es el registro.
Es principalmente para nuestro todos nuestros stack del Front refiriéndose a las pantallas.
Para nosotros tener un control de las rutas.
Esto viene Registry.
Y aquí viene una carpeta que se llama browser.
Qué es lo tenemos que pasar por supuesto y más adelante a nuestro.
Nuestro enrutador Así que ahora tenemos que poner nuestro middleware que es el enrutador.
Como ya les platicaban lo que son rumor.
Bueno pues ahora necesito traerme lo que esté en mi lugar que lo voy a aplicar a nuestro.
Nuestra conexión con redes y este viene de rinat Robert Reedus que es el que les había comentado esta
librería me sirve para conectar luego sonríe arredró.
Ahora tenemos que importar Otro mito que te viene por separado en otra librería.
Frank desde.
Redux Reedus.
Esto es principalmente otro mito utilizado por muchas personas mucha comunidad para realizar cosas asíncronas
porque a veces quieres hacer un recuento de una API y te va a tronar así que es muy recomendable.
Casi la mayoría de los desarrolladores lo hacen.
Este utilizan tan aunqeu en nuestros shows.
Vamos a crearnos una carpeta que se llama videos donde van a ir todas las vistas principales en este
caso como ya los habíamos dividido en el dibujo anterior.
También vamos a crear otro fólder pero dentro de BIOS dentro de softwares este se va a llamar.
Que es donde va nuestro Reedus rolezinho así si no estás familiarizado con ruedas no te preocupes vamos
a dar una explicación en el próximo.
Bien vamos a crear un archivo índex punto y Allez.
Si creas un archivo sencillez cuando tú lo importes no es necesario importar también el archivo arita
lo vamos a demostrar simplemente importas la carpeta automáticamente redactar sabe a aquí dentro de
esta carpeta hay un indexen donde no le importo por default.
Aquí voy a importar.
Prodigiosos ETT's para tener más de un reducir.
Por ejemplo vamos a hacer unos cinco se.
Para que veas como funciona esto y pasárselos a nuestro nuestra conexión con el frontend.
Perfecto entonces esto viene de Redux por supuesto.
También vamos a exportar.
Es por default.
Para poder utilizarlo con miles de usuarios.
Así si dentro de la de las llaves va a ir cada uno de los reducirles producen 1 2 3 4 5 pero como no
tenemos ningún orita lo vamos a dejar así.
Vámonos de nuevo este por acá.
Vamos a seguir con las configuraciones que ahora después de que importábamos el bisturí está listo.
Tenemos que declararlo para pasárselo al frondas y que vamos a Circuits Registry va a ser igual a lo
que hicimos con eso que simplemente lo llamamos a este gisèle.
Ahora tenemos que hacer una constante que se llame mid del guarrilla lo llamo el Word la puedo llamar
como te va a hacer un arreglo.
Que viene con rohrer.
Esta es una función que estoy trayendo de REACT Rover Brutus con la intensidad con la intención.
De conectar el router con Reedus así que le voy a pasar Jesuli para que me conecte ese middleware y
además le voy a pasar otro miedo.
Este es un arreglo de dos módulos de Bank.
Entonces yo le voy a pasar dos mitos.
Qué va a hacer el router.
Ok ok ahora tenemos que crear nuestra estor muestra que si no estás familiarizado lo repite una y otra
vez lo vamos a explicar más adelante en el siguiente vídeo que es la megastore que tiene todos los valores
que traemos que traemos de una base de datos o simplemente los valores del Front cons.
Va a ser igual a krieges por que ya os traemos trajimos perdón de Redux y esto es una función le damos
un espacio para que no se vea tan largo y lo vamos a pasar los Producers.
Qué va a tener nuestro Stork y a la declaramos por acá.
Nos falta declararla.
Vamos a importar reducirles desde.
Punto diagonal.
Y aquí está la carpeta como les decía no es necesario importar el índex porque me lo traen por default
va a traer esto que estamos pasando los rusos a nuestro estor y además vamos a ponerle a plin del Word
los modelos barbat va a tener.
Pues los que ya le puse en una regla.
Se declara de la siguiente manera 3 puntos seguido con mi alma que son los míos y los reduce a los que
va a tener nuestra historia.
Ok perfecto.
Ahora si viene viene lo interesante como vamos a hacer el rap de nuestro proyecto de REACT con el rabo
y con.
Asi que.
Pues el Provider que es la conexión con Redux tiene que encerrar a mi proyecto asi que bien esto va
de lleno por default vamos.
Quitar este de por aquí lo ponemos por acá.
Listo.
Perfecto.
El Provider es el encargado de la conexión entre React y Redux por lo tanto le tenemos que pasar por
argumento que es la que creamos de crear la que acabamos de crear.
Ahí estamos.
Perfecto.
Ahora vamos a correr en nuestro proyecto porque ya tenemos configurado.
Elizo vamos a correr nuestro proyectos para LPM Start para que inicie todo lo que acabamos de hacer.
Akamon será una conexión de RedHat con reagruparon y Redux así que es común mi dual Akiba.
Entonces Redux sigue teniendo el control de toda la aplicación por debajo.
Y después viene lo que es nuestro foron que está cargado en Apple.
Así que bien vamos a comenzar vamos a esperar que inicie nuestro proyecto.
Ya va a abrir nuestro proyecto en la dirección de locals joost 2.0 así que nos vamos a topar con algo
muy interesante ahora.